Selamat datang kembali di mana Anda bisa mengetahui jenis penyisipan.
Saya punya jawaban di sini untuk Anda seperti yang terjadi di animasi.
Kami pertama-tama mengulangi array dan jika item yang kami looping kurang dari item pertama dalam array sementara
kami hanya memindahkan item itu.
Gunakan metode shift di dalam array dan ditambahkan ke indeks pertama dalam array.
Kalau tidak, jika item yang sedang kita looping tidak kurang dari indeks pertama dalam kasus itu kita harus mencari
tahu kemana nomor harus pergi.
Jadi kita akan mengulangi hal-hal melakukan pernyataan if untuk melihat ke mana angka-angka harus pergi.
Dan kemudian kita memindahkan angka itu ke tempat yang tepat menggunakan metode sambatan sehingga jika kita
klik jalankan di sini kita memiliki daftar kita diurutkan saya akan sekali lagi meninggalkan fungsi ini di sini untuk kamu mainkan.
Tetapi saya ingin segera berbicara tentang kompleksitas besar jenis penyisipan.
Ada saat di mana penyisipan dapat bekerja dengan sangat baik.
Skenario kasus terbaik untuk penyisipan sortir ketika daftar hampir diurutkan atau datanya sangat kecil.
Ini bisa sangat cepat.
Jika kita kembali ke animasi kecil kita di sini dan kita melihat jenis penyisipan dalam data yang hampir disortir dan saya klik bermain Anda
akan melihat bahwa itu adalah yang pertama yang akan menyelesaikan cukup cepat sebenarnya dibandingkan
dengan yang lain.
Mari kita lihat lagi.
Anda akan melihat bahwa itu yang pertama dilakukan dengan cukup cepat dan seperti yang akan kita diskusikan di video berikutnya
ketika datang ke set data kecil atau set data yang hampir mengurutkan Anda ingin menggunakan penyisipan atas sebagian
besar algoritma penyortiran lainnya.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Mari kita beralih ke algoritma pengurutan berikutnya.